Модификация «Командир XCOM» для игры XCOM2
Создатель: студия Long War

Данная модификация позволяет развивать у солдатов XCOM командирский навык. Командиры получают доступ к 10 новым способностям, из которых каждый командир может изучить не больше пяти.

- Командирский навык разблокируется после улучшения партизанской школы. Данное улучшение становится доступным, после того как хотя бы один из солдат получает звание сержанта.
- После улучшения партизанской школы в ней появляется дополнительная позиция для обучения солдат способностям командира.
- Для получения навыка командира у солдат должно быть определенное звание. Так, для получения первого командирского уровня необходимо звание сержанта.
- За исключением особых ситуаций, одновременно на задании может быть только один командир.
- Для многих способностей актуален так называемый радиус командования, который увеличивается с ростом уровня командира по мере приобретения новых способностей.


----------------------------------

Самостоятельная установка модификации
1) Скопируйте содержимое модификации в папку \Steam\steamapps\common\XCOM 2\XComGame\Mods\

Самостоятельное удаление модификации
1) Удалите папку \Steam\steamapps\common\XCOM 2\XComGame\Mods\XCOMLeaderPack\